si realmente fueran el señor Winston y el señor
Quinn
parado frente a mí
Reconociendo este artículo, por supuesto que estaría
equivocado.
me iría voluntariamente
secuestraste al señor Quinn y al señor Winston
y ahora esperas que vengan aquí y
probar el papel
No puedes acusarme sin ninguna prueba.
Realmente quieres pruebas, ¿eh? Bien.
Saque al señor Quinn y al señor Winston.
¿Te has vuelto loco?
desde hoy
comenzamos las sanciones contra la familia Winston
si la señorita Quinn insiste en ir contra nosotros
Entonces la familia Quinn será la misma.
Bruce, ¿puedes disculparte con el señor Wilson?
disculparse
señorita
Todavía estamos esperando la cooperación del Grupo
Wilson.
en cuanto a bruce
ha cavado su propia tumba
Havenridge City está a punto de cambiar
a ver quien se atreve